Sebelumnya kami memohon maaf karena tidak bisa mengumpulkan file exe
dari aplikasi kami karena terdapat error yang belum dapat diperbaiki
saat kami mengkonversi file python ke exe menggunakan pyinstaller yaitu
pyinstaller tidak dapat membuka file shape_predictor_68_face_landmarks.dat
karena kami menggunakan face recognition dalam aplikasi kami.

==========TATA CARA PENGGUNAAN APLIKASI==========

1. Pastikan install library berikut:
   - cv2
   - matplotlib
   - numpy
   - PIL
   - PyQt5
   - time
   - face_recognition
   - imutils
   - pickle
   - pyshine
   - tkinter
2. Jalankan aplikasinya
3. Jika wajahmu belum dikenali maka klik tombol "Take Face"
4. Input nama dan ID (NRP) anda
5. Akan muncul window baru untuk memasukan data wajah anda ke sistem
6. Klik 's' dikeyboard selama 5 kali untuk training data wajah anda
7. Window akan kembali ke awal lalu klik tombol "Start"
8. Sistem akan mencoba mengenali wajah anda dan apabila berhasil
   maka wajah anda akan diberi bingkai kotak berwana merah dengan
   nama anda sebagai caption dibagian bawah bingkai
9. Tombol "Save Result" berguna untuk menangkap gambar jika diperlukan
10. Slider "Brightness" dan "Blur" berfungsi untuk mengolah citra jika
    diperlukan